Repository: DaikiHori/Ambassador-App-with-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Event Management App
ja: イベント管理アプリ

# eventListPageTitle
source: Event List
ja: イベント一覧

# createEventMessage
source: Please create an event.
ja: イベントを作成してください

# addNewEventTooltip
source: Add New Event
ja: 新しいイベントを追加

# addEventPageTitle
source: Add New Event
ja: 新しいイベントを追加

# editEventPageTitle
source: Edit Event
ja: イベントを編集

# eventNameLabel
source: Event Name
ja: イベント名

# eventNameRequired
source: Event Name cannot be empty
ja: イベント名は必須です

# eventDateLabel
source: Date
ja: 開催日

# eventDateRequired
source: Date cannot be empty
ja: 開催日は必須です

# eventCodesLabel
source: Codes
ja: コード

# eventCodesHint
source: Enter codes, separated by newlines or commas. (e.g., CODE1, CODE2\nCODE3)
ja: コードを改行またはカンマで区切って入力してください (例: CODE1, CODE2\nCODE3)

# eventCodesRequired
source: Please enter at least one code.
ja: 少なくとも1つのコードを入力してください。

# saveButtonText
source: Save
ja: 保存

# eventSavedSuccess
source: Event "{eventName}" and codes saved successfully!
ja: {eventName} とコードを保存しました！

# eventUpdatedSuccess
source: Event "{eventName}" updated successfully!
ja: {eventName} を更新しました！

# eventSaveFailed
source: Failed to save event: {error}
ja: イベントの保存に失敗しました: {error}

# eventTotalCountLabel
source: Total Codes
ja: 総コード数

# eventUsableCountLabel
source: Usable Codes
ja: 利用可能数

# menuTitle
source: Menu
ja: メニュー

# eventUrlLabel
source: Event URL (Optional)
ja: イベントURL (任意)

# eventUrlHint
source: e.g., https://example.com/event
ja: 例: https://example.com/event

# deleteButtonText
source: Delete
ja: 削除

# deleteConfirmTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

# deleteEventMessage
source: Are you sure you want to delete event "{eventName}"? All associated codes will also be deleted.
ja: イベント「{eventName}」を削除してもよろしいですか？関連する全てのコードも削除されます。

# eventDeletedSuccess
source: Event "{eventName}" and its codes deleted successfully.
ja: イベント「{eventName}」と関連コードを削除しました。

# eventDeleteFailed
source: Failed to delete event: {error}
ja: イベントの削除に失敗しました: {error}

# editButtonText
source: Edit
ja: 編集

# codeListButtonText
source: List
ja: 一覧

# codeButtonText
source: Code
ja: コード

# codeListPageTitle
source: Codes for {eventName}
ja: {eventName} のコード一覧

# noCodesMessage
source: No codes found for this event.
ja: このイベントにはコードがありません。

# codeLabel
source: Code
ja: コード

# codeUsableLabel
source: Usable
ja: 利用可能

# codeUsedLabel
source: Used
ja: 使用済み

# codeUserNameLabel
source: Used by (Optional)
ja: 使用ユーザー名 (任意)

# codeSavedSuccess
source: Code "{code}" saved.
ja: コード「{code}」を保存しました。

# codeSaveFailed
source: Failed to save code: {error}
ja: コードの保存に失敗しました: {error}

# copyCodeButtonText
source: Copy Code
ja: コードをコピー

# copiedCodeMessage
source: Code copied to clipboard!
ja: コードをクリップボードにコピーしました！

# codeUsagePageTitle
source: Use Code for {eventName}
ja: {eventName} のコード利用

# noUsableCodesAvailable
source: No usable codes available for this event.
ja: このイベントには利用可能なコードがありません。

# qrCodeGenerationError
source: Failed to generate QR Code: {error}
ja: QRコードの生成に失敗しました: {error}

# markAsUsedButtonText
source: Mark as Used
ja: 使用済みにする

# codeStatusUsed
source: Status: USED
ja: ステータス: 使用済み

# codeStatusAvailable
source: Status: AVAILABLE
ja: ステータス: 利用可能

# codeMarkedAsUsedSuccess
source: Code "{code}" marked as used.
ja: コード「{code}」を使用済みにしました。

# codeMarkedAsUsedFailed
source: Failed to mark code as used: {error}
ja: コードを使用済みにできませんでした: {error}

# userListMenuText
source: Manage Users
ja: ユーザー管理

# addUserPageTitle
source: Add Users
ja: ユーザー追加

# userListPageTitle
source: User List
ja: ユーザー一覧

# userNameLabel
source: User Names
ja: ユーザー名

# userNameHint
source: Enter user names, separated by newlines or commas. Duplicate names will be skipped.
ja: ユーザー名を改行またはカンマで区切って入力してください。重複する名前はスキップされます。

# userNameRequired
source: Please enter at least one user name.
ja: 少なくとも1つのユーザー名を入力してください。

# usersSavedSuccess
source: {count} user(s) saved successfully!
ja: {count}人のユーザーを保存しました！

# usersSavedWithSkip
source: {count} user(s) saved. Skipped duplicates: {skippedNames}
ja: {count}人のユーザーを保存しました。スキップされた重複: {skippedNames}

# usersSkippedAll
source: All entered user names were duplicates: {skippedNames}
ja: 入力されたユーザー名が全て重複していたためスキップされました: {skippedNames}

source: No users to save.
ja: 保存するユーザーがいません。

# userSaveFailed
source: Failed to save users: {error}
ja: ユーザーの保存に失敗しました: {error}

# noUsersMessage
source: No users registered. Please add users.
ja: ユーザーが登録されていません。ユーザーを追加してください。

# addUsersButtonTooltip
source: Add New Users
ja: 新しいユーザーを追加

# deleteUserMessage
source: Are you sure you want to delete user "{userName}"?
ja: ユーザー「{userName}」を削除してもよろしいですか？

# userDeletedSuccess
source: User "{userName}" deleted successfully.
ja: ユーザー「{userName}」を削除しました。

# userDeleteFailed
source: Failed to delete user: {error}
ja: ユーザーの削除に失敗しました: {error}

# codeUserNameHint
source: Enter name if used by someone
ja: 使用された場合はユーザー名を入力

# loadCodeError
source: Failed to load code: {error}
ja: コードの読み込みに失敗しました: {error}

# loadEventFailed
source: Failed to load event and code counts: {error}
ja: イベントの読み込みに失敗しました: {error}

# exportDataMenuText
source: Export Data (CSV)
ja: データエクスポート (CSV)

# importDataMenuText
source: Import Data (CSV)
ja: データインポート (CSV)

# exportSelectLocationTitle
source: Select Export Location
ja: エクスポート先の選択

# exportSuccessMessage
source: Data exported successfully to: {path}
ja: データを以下のパスにエクスポートしました: {path}

# exportCancelledMessage
source: Data export cancelled.
ja: データのエクスポートがキャンセルされました。

# exportFailedMessage
source: Failed to export data: {error}
ja: データのエクスポートに失敗しました: {error}

# importSelectFileTitle
source: Select CSV File to Import
ja: インポートするCSVファイルの選択

# importSuccessMessage
source: Data imported successfully from: {path}
ja: データを以下のファイルからインポートしました: {path}

# importCancelledMessage
source: Data import cancelled.
ja: データのインポートがキャンセルされました。

# importFailedMessage
source: Failed to import data: {error}
ja: データのインポートに失敗しました: {error}

# importConfirmTitle
source: Confirm Import
ja: インポートの確認

# importConfirmMessage
source: This will delete all existing data and import new data. Are you sure you want to proceed?
ja: 既存のデータを全て削除し、新しいデータをインポートします。よろしいですか？

# importConfirmButtonText
source: Import (Delete Existing)
ja: インポート (既存削除)

# importSummaryMessage
source: Imported from {path}. Events: {importedEvents}, Users: {importedUsers}, Codes: {importedCodes}, Skipped: {skippedRows}
ja: {path} からインポートしました。 イベント: {importedEvents}件, ユーザー: {importedUsers}人, コード: {importedCodes}個, スキップ: {skippedRows}行

# csvImportFailedEmptyOrUnreadable
source: CSV file is empty or could not be read. Please check encoding.
ja: CSVファイルが空であるか、読み込めませんでした。エンコーディングを確認してください。
